스트라이크!
타자 아웃!
게임셋!
나이스 볼이었습니다, 탄바 선배!
나이스 피칭!
- 나이스 게임!
- 나이스 피칭, 탄바!
- 보스!
- 카타오카 씨!
이제 두 개 남았다!
올해야말로 꼭 고시엔 가자고!
이 팀으로라면 갈 수 있어!
세이도 최강!
게임셋!
이나시로 실업, 4강 진출!
에이스 나루미야에서 이구치로
이어진 완벽한 완봉 릴레이!
각 구장에서 펼쳐진 서도쿄 대회
오늘, 4강을 결정지은
네 학교가 다 모였습니다!
A블록, 4명의 투수를 기용하는
세이도고교
B블록, 8강 단골손님
서쪽의 강호 센센학원
C블록은 작년 여름 서도쿄 패권고
이나시로 실업고교
그리고 D블록,
유일한 도립 고등학교이며
명문고로도 유명한 사쿠라자와고교
꿈의 무대를 향한 티켓을
거머쥐는 건
과연 어느 팀일 것인가!
다이아몬드 A(에이스)
Subtitle by spinel
Fighting Poseの光の裏に
빛나는 Fighting Pose의 이면엔
&#25968えきれない犧牲がある
셀 수 없이 많은 희생이 있어
全部抱きしめて
전부 품어야만
&#24375くなれるのさ
강해질 수 있는 거야
風、太陽、途切れぬ&#22768援
바람과 태양, 끊임없는 응원 소리
自分を今動かすPower
지금 날 움직이는 Power
たった&#29420りでは
나 홀로였다면
ここにいなかった
여기에 없었을 거야
百獸の"A"は
세상 모든 에이스는
&#38360い&#32154ける
계속 싸워나가지
自信だけでは飛べない
자신만 차선 날 수 없어
あの高みへ!
저 높은 곳으로!
Stand and fight!
ライブなんだ"一瞬" "一生"
"한순간"도 "평생"도 모두 life
だったら最高を目指す
그렇다면 최고를 노리겠어
同じ意志(おもい)集めたら
같은 의지(마음) 모인다면
最&#24375
최강
最後まで百&#25126&#37676磨
마지막까지 백전연마
自分だけのGameじゃない
나 혼자만의 Game이 아니야
背中押す&#22768が、
등을 밀어주는 함성이,
仲間が、HEROさ
동료들이 HERO야
Try and do! Here we go! We go!
Fight to win! Can do it! Do it!
Never give up! Never cry!
Stand up! HERO!
♪ Perfect HERO
Song by Tom-H@ck
featuring 오오이시 마사요시
가자, 준결승
첫 시합은 모레 아침 10시부터…
이상
이나시로 실업의 승리로
준결승 대진표가 짜여졌다
우리의 준결승 상대는 역시 센센이군
부원수가 80명이 넘는
8강 단골인 강호 고교
올해 봄, 이치다이산고를 상대로
1점 차 투수전 끝에 고배를 마셨군요
엄청 큰 투수가 있는 팀 맞지?
맞아
2m넘지 않았냐?
1학년 때부터 에이스 넘버를 등에 지고
무궁무진한 그 장래성에
프로팀들도 눈독 들이고 있을 정도
대 거인, 마키 요스케
장신에서 나오는
예리한 각도의 직구에
일본 내에서 가장 높은 곳에서
내리꽂는다는 커브
일본 내에서 가장?
장신이며 커브를?
이건…
↑ 신장 185cm
↑ 결정구 커브
내일모레 준결승 선발 말인데
난 탄바를 내려고 생각 중이다
나갈 수 있겠지?
네!
해냈네, 선발 복귀
커브 투수 대결이군요!
키에서도 졌는데 커브에서도
질 수야 없지, 안 그래?
머리 스타일로는
이미 이겼을 거야
머리 스타일은 상관 없잖냐
테츠 선배, 최곱니다!
머리 스타일?
이번 이닝은
사와무라에게 맡기겠다
그 말까지 들었는데
난 마운드에서 강판당했어
감독님의 기대를 배반한 난
다음 찬스를 얻을 수 없을 거야
카와카미, 힘들 거라 생각하지만
평소처럼 준비해줄 수 있겠지?
네!
부탁한다, 카와카미
열심히 하겠습니다!
그리고 사와무라
너도 기회를 봐서 등판시키겠다
준비는 미리미리 해두도록
저, 저 말이에요?
하지만 전 오늘 맞았잖아요!
맞았…는데
지금까지 전 시합을 던진 후루야를
쉬게 해주고 싶다
본인도 모르는 사이에
피로가 누적되었나 보군
뭐야, 쉬는 거야?
탄바, 카와카미, 사와무라
모레 시합은 이 셋에게 맡기겠다
알겠나
주전 선수들은 이대로 해산
얼른 쉬어서, 피로를 덜도록
죄송한데요, 저 못 들었는데…
네!
감독님!
무슨 일이니?
☆ 오늘의 테마
◎ 마운드에서의 마음가짐
맞은 뒤 어떻게 할 것인가
이닝 수 확인
점수 차, 아웃 카운트 확인
야구니까 맞는 게 당연하지
투수니까 점수를 뺏기는 것도 당연
오늘의 반성회
마운드에서 패닉을 일으킬 것 같으면
우선 주변을 살펴봐
자기가 먼저 주변에 말을 걸어서
마음을 가라앉혀도 돼
마운드 주변을 걸으면서
마음을 진정시키는 투수도 있지
공에게 말을 걸며
집중력을 높이는 사람도 있고
일단 불펜에서 까불지 마!
다음에 또 그러면 내쫓아 버릴 거다
준결승… 나설 차례가 없다니
듣고 있냐?
↓ 자율 참가한 카와카미
저기
왜 전 다시 찬스를 얻게 된 거죠?
뭘 그런 걸 신경 쓰고 그러냐
너 같은 놈이
평소라면 기뻐해야 하는 거 아니냐?
아니, 하지만 팀이
나쁜 흐름으로 가게 하였고…
설마 홈런 좀 맞았다고
마운드 오르는 게 무서워졌느니
어쩌니 하는 거 아니지?
말했잖아,
그건 내 리드 미스라고
그게 미스한 놈의 태도냐!
미유키, 똑똑히 말해주지 않으면 몰라
얘는
그랬죠 참, 얘일 경우엔 특히 더
잘 들어라, 바보야
바보라고 하지 마, 바보라고!
넌 입학하고 불과 3개월만에
새로운 폼을 몸에 익혔지?
예
크리스 선배 덕분에 말이야!
하지만, 그건 공이 나오는 부분이
잘 안 보이게 됐을 뿐이고
스피드나 구위가
급격히 좋아진 게 아니야
그야, 빗맞은 타구라 해도
외야까지 날아가거나
타이밍만 잘 맞으면
스탠드까지 날아갈 때가 있어
제구와 구위, 그리고 경험
세다 보면 끝이 없어
아직 넌 앞날 창창한 투수라니깐
그리고 바보병도 고쳐야지!
난 장점이 하나도 없냐?!
한술 더 떠서 바보라고?
그래도
감독님이 네게 기대하는 건
여기
강한 마음가짐
후루야
휴식을 취하는 것도
투수의 역할이야
감독님은 이번 여름 끝까지
네 명의 투수로 싸울 생각이셔
나 참, 너희는 이미
우리 팀의 중요한 전력이라고
함께 가자고, 고시엔
전국 제패
8강 단골에다가, 작년 봄엔 준우승
이치다이, 세이도와
어깨를 나란히 하는 명문고로서
최근에 이름을 드높이고 있네요
아니요, 아니요, 아니요…
저희는 아직 멀었죠 뭐
어제도 겨우 이겼고요
내일도 세이도한테 한 수
배우기 위해 싸울 생각입니다
우가이 감독님,
내일 시합을 향한 포부는…
포부?
애초에 우리 학교에 온 선수들은
다들 다른 데서 스카우트 받지 못한 애들이야
일단 콤플렉스 해소하는데 1년
그리고 본격적으로 지도할까 싶으니까 은퇴
그래서 다른 팀한테 이기려면
머리를 쥐어짜 내야 하는데
그게 또 보통 힘들어야지
이거 했다가, 저거 했다가
시행착오의 나날입니다
저어, 내일은 결승 진출이 걸린
가장 중요한 경기인데요…
세이도는 연습도 많이 해서
해마다 좋은 팀으로 거듭나고 있습니다
우리 학교 놈들은 엉덩이를
걷어차야 움직이는 놈들인데 뭐
아니, 진짜 때리진 않아요
진짜로
어, 땡땡이치네
입만 열면 불평…
그런데 뭐
승부란 건 해 보지 않음
모르는 거잖아
처음부터 결과를 알고 하면
누가 노력을 하려고 하겠어요?
방금 살짝 본심이?!
야, 목소리 더 내!
전국 각지의 고등학교를 전전하며
올해로 감독이 된지 40주년
평범하면서도 건실한 팀 만들기엔
이미 정평이 나 있는 명장
우가이 카즈요시…
맞다, 카타오카 감독님은
열혈 지도로 유명하시던데
선수를 너무 믿는 구석이 있긴 하지
어제 시합을 비디오로 봤는데
의문이 남는 지휘도 있었잖아
8회 초 2아웃 1,3루
안타 하나면 동점인 그때
이번 여름에 처음 등판하는 투수를
그 상황에서 마운드로 올립니까?
에이스라서 그런지, 투수가 더는
없어서 그런지 사정은 모르는데
결과적으로 0점으로 막고
시합은 이겼지만
그건 너무 큰 도박이야
자칫하단 에이스랑 동반 자살이지
파고든다면 거길 파고들어야겠지
상대 팀 감독의 미숙함
아야야…
평소보다 기합이
더 들어간 거 같은데?
공이 무진장 무겁다!
내일 시합이잖아, 그쯤 해 둬 마키
히노 선배
히노 선배는
왜 센센에 온 거죠?
이치다이나 세이도에 안 가고
그야 당연하지
제의를 못 받았으니까
제의만 받았으면 나도
세이도에 들어갔을지 모르지
저도 그렇습니다
저도 사실 세이도에
입학하고 싶었습니다
하지만
결국, 단 한 번도
제의는 들어오지 않았다
세이도고교
그 고등학교한테 만큼은
절대로 지고 싶지 않아
어제 시합 던졌지?
대단하다!
이제 두 번만 이기면 고시엔이야, 고시엔!
우린 1회전에서 지고
여름 방학에 들어섰지만
새로운 팀을 짜서
다들 열심히 하고 있어!
내일 시합, 다 같이 응원하러 갈게!
네 등판을 기대하고 있을게!
그래도 감독님이 네게 기대하는 건
여기
강한 마음가짐
좋았어, 해내마!
해내고 말테야!
저 자식…
저거 막는 편이 낫겠죠?
내일 시합인데!
일본에서 가장 높은 곳에서
떨어지는 커브라…
실제로 상상이 안 가는데
연습 시합에서 싸운 적도 없고
이 바보야!
오늘은 가볍게 땀만 흘리라 했잖아!
사람 말 좀 들어라!
어, 엄청 가벼운 거거든요?
성가신 놈이라니까
주전 선수들
전원 B그라운드에 집합!
지금부터 각도 잡힌 공을
치는 연습을 하겠다
네!
마운드에 흙을?
마운드 높이를 아예 높여서
마키의 장신을 재현하려는 건가
어젯밤, 이 녀석들이 제안하더군
밤새 마운드에 흙을
끌고 왔나 보더군
너희…
우리도 팀에게 도움이 되고 싶었거든
자, 누구부터 칠 테냐?
잠깐! 감독님이 던져주시는 겁니까?
탄바한테 던지라고도 할 수 없잖냐
진짜요?!
재밌을 거 같은데?
감독님 공을 칠 기회가
좀처럼 없잖아?
야, 테츠!
순서 지켜라!
의욕이 엄청난데요?!
과거 고시엔 준우승 투수
감독님이 던져주신다면
실전을 목표로 연습이 되겠어
진심으로 쳐도 되죠?
칠 수 있다면 말이다
- 테츠!
- 쳐라!
봐 주지 말라고!
확 쳐버려!
장난 아니다, 재밌겠는데?
진심이야?!
투수 쫄았다!
에이준 군!
3mm/5mm용
어태치먼트
졸려
어제 감독님 공 140km
가까이 나왔지?
아니, 더 빨랐어
혼자서 200구 가까이 던지기까지…
그런데도
왜 그러냐, 벌써 항복인가?
…이러는 거 있지
역시 그 사람 괴물이라니깐
실전 연습으론 안성맞춤이었지만
"답례는 플레이로 보여줘라"
라고 말했었지
공이
뭔 소리야
진지 모드로 친 주제에!
어제 잘 잤냐, 노리?
조금만
야, 야 괜찮냐?
마무리 에이스
뭐, 중요한 상황을 맡을 때가 많아서
압박이 상당할 거라 생각하지만
다들 잘 알고 있어
네가 역할을 다 하려고
온 힘을 다해 던진다는 걸
그런 말 하면서
부끄러움도 안 타냐?
노리 선배!
오늘은 우리 둘 다 열심히 해요!
어, 어!
아침 댓바람부터 시끄러워!
오늘은 꼭 최고의 형태로
바통을 넘겨 줄게요!
사와무라…
저 자신감은 어디서 오는 거래?
벌써 그저께 홈런은 다 잊은 거냐?
하지만 저 긍정적인 성격은
배울만하지, 노리?
맞아
그럼 전 컨디션 좀
끌어 올리게 뛰고 오겠습니다!
쌩~ 하고!
저도요
야, 야 타이어는 놔두고 가
거기 바보 멍청이도!
초 필승
앞으로 2승 고시엔 가자, 오라아!
오늘이 29일
결승이 31일
어찌 되든 간에
이제 남은 건 두 시합
모레엔 답이 나와 있겠지
고시엔인가
은퇴인가
형…
도쿄?
근처에도 강한 팀 많은데 왜?
이유 같은 건 딱히 없어
어차피 고등학교 3년 동안
야구에 찌든 나날을 보낼 거 아냐
그렇다면 더 혹독한 환경에서
나 자신을 시험해보고 싶어
그뿐이야
하루이치, 넌 내 흉내 내지 말아라
아버지랑 어머니 설득하는 거
힘들었으니까
형
형제 둘이서 고시엔을 가는
처음이자 마지막 기회
난 꼭 고시엔에 가고 싶어
바보
내 걱정은
네가 벤치 멤버 18명에
들어가느냐 마느냐야
고시엔에서 벤치 멤버로
들어올 수 있는 명수는 18명이거든
등번호 19면 못 들어온다?
가자, 아침밥 먹으러
탄바
오늘 컨디션 어때?
나쁘지 않은 것 같아
피로는 없나 보군
식사 후엔 가볍게 미팅을
네
7시엔 여길 출발하겠다
알겠습니다
그리고 버스에는
마스코
이건 무슨 어필이지?
너무하십니다, 감독님!
아니 근데 그 머린
어떻게 된 거냐, 마스코!
설마 이미지 체인징?
평소 쓰던 어태치먼트를
갈아 끼우는 걸 깜빡했어…
어울립니다요, 마스코 선배!
박력이 2배 더 강화!
아이고 배야…
잘됐네, 친구 생겼어
너무 웃는 거 아니야, 사와무라짱?!
이미 일어난 일은 어쩔 수 없다
그렇지만, 시합에선 이런
사소한 실수조차 없어야 한다!
10:00
세이도고교 vs 센센학원
12:50
이나시로 실업 vs 사쿠라자와 고교
어, 왔다!
세이도!
- 카타오카 감독님!
- 테츠 선배!
스핏츠!
응원 장난 아니네
予期せぬ未&#26469に立つ日が
예상치도 못한 미래에 설 날이
近づいてる
점점 가까워져
やるだけやったら
할 만큼 했다면
後悔はないだろう
후회는 없을 거야
精一杯の先に
모든 것을 쏟아부은 너머에
答えはある
답이 있어
がんばるって言葉
열심히 한다는 말
&#36605く言うもんか
순순히 할 거 같아?
奇跡起こせ
기적을 일으키자
がむしゃらに&#36578がった炎天下
수없이 쓰러졌던 여름 하늘 아래
引かない汗
마르지 않는 땀
足を引きずった
다리를 질질 끌었어
遠い&#24112り道
돌아가는 길이 멀어
ダメな自分だって
나약한 자신과도
向き合うんだ
마주하는 거야
挫けるんじゃなくて
꺾이지 않고
&#24375くなるために
강해지기 위해서
叫ぶ
소리치는
方へ
쪽엔
大空
푸른 하늘
上昇してく
점차 상승하는
雲
구름
夏のCLOUD NINE
여름날 CLOUD NINE
この思い押し上げてく
내 마음은 점점 고조돼
いつだってStarting Line
언제든 Starting Line
&#35379もなく夢中なんだ
이유도 없이 빠져버렸어
勝つことが
이기는 게 곧
全てなんだ
전부야
♪ CLOUD NINE
Song by 세이도 고교 야구부
(오오사카 료타, 시마자키 노부나가, 하나에 나츠키)
드디어 시작된 준결승!
우리 앞을 가로막는 건
센센의 에이스, 대 거인 마키 요스케!
나도 사실은 세이도에…
세이도에겐 절대로 지고 싶지 않아
이렇게 긴박감이 넘치는 시합…
전 언제든 준비되어 있습니다!
에이준이 나설 차례가 있긴 할까?
다음 화, 다이아몬드 에이스
우뚝 솟은 대 거인
노리자, 전국제패!